NEM KELL 1. Az ébredési idők eltolása az egyes termeknél, hogy ne egyszerre legyen a frissítés.
	Az eredeti fél 8-as ébredés előtt az egyes termekhez tartozó órarendek Teremszam*20 mp-cel előbb ébredjenek.
	Pl.: A 303 terem 303*20=6060 mp = 101 perccel fél 8 előtt, vagyis 6 óra előtt 11 perccel, 5 óra 49 perckor ébred

KÉSZ 2. Szünetek kezelése: Ha a Wifi kapcsolat létrejön, és a Jedlikinfo API is elérhető, de nincs letölthető adat, akkor csak másnap próbáljon újra adatot lekérni.

KÉSZ 3. Az OTA frissítést meg kell valósítani, vagyis Wifi-n keresztül kell a firmware-t frissíteni, ha egy fájlban lévő verziószám
	újabb, mint a jelenlegi, akkor az ébredés után csak a frissítés fusson le, majd induljon újra.

KÉSZ 4. Google táblázat az aktuális elemfeszültségek naplózására és kijelzésére. A grafikon y tengelyén az elemfeszültség legyen Voltban megadva. 
	Jó lenne látni egy külön oszlopban a frissítési időket is.

